(祝崎)急なんですけど
あした 撮休になりました
(神木)あっ そうなんすね
何か あったんすか？
いや…
ここだけの話なんですけど➡
あの 恋人役のタザキ アンさん
ええ… 若干19歳
え～と あした予定されてた
キスシーン➡
ちょっと嫌だって 言いだしまして
えっ？ 嫌だ？
はい 嫌だって
えっ 何… 何で？
あの… 初めてのキスなので➡
好きな人としたいって
言いだしました ハハハハ…
まだ してなかったんかい！
みたいな
まあ 分かりますよ
分かりますけど…
(祝崎)役では好きなんですよ
分かりますよ 分かりますよ
(祝崎)やっぱり… 嫌いとかでは
全然ないと思うんですけど…
ねえ 撮休です
撮休かあ
♬～
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(運転手)事故か…
どうします？
しばらく動かなそうですけど
あっ じゃあもう ここで降ります
5分ぐらいっすよね 走ったら
あ～ どうかな…
私 走ったことないんで
あっ そうっすよね
あっ じゃあ これ はい
ハァ…
じゃあ ありがとうございます
♬～
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(男性)すいません
はい？
もしかして
神木君じゃないですか？
あっ はい
うわっ やっぱり！
何で こんな所に？
だ… 大ファン 大ファン
ありがとうございます
映画もドラマも全部見てる
声やったのとかも全部
『キレイ』も3回…
コクーン 3回行ったし
ええ そんなに!?
ありがとうございます
いえいえ… いえいえ…
『千と千尋』の頃から ず～っと
応援してる もう大ファン
あ～ ありがとうございます
うれしいなあ
ごめんなさい
おじさん 舞い上がっちゃって
いえ 結構 年上のファンの方も
いらっしゃるので
ああ そっか
あっ じゃあ
ありがとうございます
失礼します
あ～ あ～ ちょっと あの…
写真 一枚だけ…
あっ いや…
ちょっと すいません
ちょっと今 時間が…
急いでて ごめんなさい
いつもなら いいんですけど
一瞬一瞬 一瞬一瞬…
すいません お願いします
『千と千尋』の頃から
ずっと応援してる
ごめんなさい ちょっと…
失礼します すいません
あ～！ ああ…
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
えっ あれ？
何だよ もう
(店員)いらっしゃいませ
あっ… どうぞ お好きな所へ
はい
(店員)失礼します
お決まりですか？
じゃあ アイスコーヒー
承知しました
♬～
うわ…
うわ マジか そっか…
えっ うわあ どうしよ…
♬～
あの…
あっ 突然すいません
小野寺修吾さんで
いらっしゃいますか？
(小野寺)はい そうです
ああ 突然すみません あの…
私 神木隆之介と申しまして
役者をやってる者なんですけど
ていうか あの… ファンです
ホンットに大ファンで
いや ホント全部 作品➡
ほぼ 見させてもらってます
ホントに
そうですか
それは大変 光栄です
いえ…
ですが すいません 私
こういう仕事 しておきながら➡
最近のテレビや映画を
ほとんど見ないもんで
あっ いえいえ…
あの… 神木さん？
はい 神木隆之介と申します
あれですよね 趣味は古い洋画と
西洋美術の鑑賞とあと…
(神木/小野寺)馬術
(小野寺)アハハハッ
そんなことまで
相当 お好きなんですね
私のことが
いや もう大好きです
ホントに大好きです ホントに
いや すいません
突然 話しかけてしまって
お見かけしたものですから
いえいえ とんでもない
すいません
おくつろぎのところ すいません
あの ホントに これからも
ホンットに応援してます
ありがとうございます
すいません 失礼します
あっ ちょっと待った
はい？
せっかくですから
写真撮りませんか？
えっ！
(小野寺)ごめんなさい あの…
あれです ご迷惑でなければ
いやいや…
ご迷惑だなんて そんな
えっ えっ えっ いいんですか？
(小野寺)じゃあ よかった
時々ね ｢写真はどうも…｣
なんて言う人も➡
いらっしゃるもんですから
案外 傷つきますよね
ああ 確かに
(小野寺)ハハハハッ
あっ すいません 店員さん
写真 お願いしてもいいですか？
かしこまりました
すいません ありがとうございます
いや～
こちらで よろしいですか？
(小野寺)えっとね…
そっちの壁際どうですかね？
光も入って明るいし
ええ ご自由に
(小野寺)いいですか
僕の携帯でもいいですか
撮っていただいて
いやあ～ もう…
ハハハハッ…
ホントに ありがとうございます
いやあ… いや～
はい それでは撮りま～す
3 2…
1…
あっ ちょ ちょ…
ちょっと 一旦
待っていただけますか
ええ
あっ あの…
いや あの すいません
ちょっと待っていただいてても
いいですか？
もちろん
すぐに戻ります
あの…
あの 先ほど➡
声をかけてくださった方
ですよね？
ええ そうですけど
ああ…
突然すいません あの… え～
違いますよ
えっ？
いや あの… 違いますよ 今は
今 写真を撮っているのは
あの さっき 時間がないから
って言って断ったくせに➡
何 今 写真撮ってんだって
思ってらっしゃるかも➡
しれないですけども あの…
あれから状況が
劇的に変わりましてですね➡
時間的に余裕が出来まして
なので 一見
そちらからしてみると➡
いや さっき 急いでたって➡
ねえ 言ってて
うそついてんじゃないかって➡
思ってらっしゃるかも
しれないですけども➡
決して 決して そんなことはない
っていうことを その…
ちゃんと お伝えしたほうが
いいかなと思って その…
はい それで
ああ… ああ～
何だ そんなこと
あ～ 焦った～
神木君 同じ店にいるし
こっちに来るし 何かと思ったら
ああ いきなりすいません
全然 全然 全然…
そんなこと全然➡
全然 思ってないですよ
うそだなんて はなっから…
そんなふうに思ってそうな
感じでした？ 僕
いえいえ 全然 全然 全然…
ただ ただ まっすぐ
こちらを見られていたので➡
もしかしたらと思って
いやいや それは見ますよ
だって いたら
だってファンだもん
『千と千尋』の頃から ずっと
あっ ありがとうございます
はい 分かっていただけたのなら
よかったです
当たり前でしょう
あの… なので
せっかくなので どうですか？
(男性)えっ？
一緒に写真
今 時間 空いてるので
写真？
はい さっき撮れなかった分
それは もういいかな
えっ？
いや 大丈夫です
もう こうやって神木君に➡
気にかけていただいただけでも
もう十分というか
えっ いや… そうですか？
いやいや そんなこと言わずに
一緒に写真撮りましょうよ
ホントに時間あるんで
いや ホント ホント ホント…
それより あちら
お待たせしてますよ
これからも応援してますんで
すいません
失礼します
ありがとうございます
(携帯の画面をたたく音)
すいません お待たせしました
いえ お知り合い？
いやいや ファンの方で
ちょっと いろいろあって
でも もう解決しました
ああ ならよかった
店員さんも すいません
お忙しい中
いや 暇なんで 全然大丈夫です
じゃあ… 撮りますかね
(小野寺)お願いします
あ… もうちょっと
寄っていただけますか？
(店員/小野寺)神木さん？
はい！ あっ ごめんなさい
もう一回だけ 携帯
貸していただいてもいいですか
あっ はい
すいません
あ…
もうちょっとだけ
待っていただいてもいいですか
ええ
今度は すぐ戻ります
(店員)はい
あの… やっぱり
一緒に撮りません？
あっ いや いいですよ
さっき言いましたよね
いや… やっぱり何か
誤解されてるようですし
♬～
間違いないですよね？
ですよね
うわ 引くわ～
エゴサとかすんだ？
え？
つうか そっちから
写真撮ろうなんて➡
おかしいなと思ったけど
あっ それ見たからなんだね
いやいや… 違いますって
(男性)焦ってたんだね
挽回しようとして
いや 違いますって
これ見たの 今の今です
あ～あ もうがっかりだわ
神木君 好きだったし➡
芸能人っぽくなくていいなと
思ってたんだけど➡
完全に だまされてた
いや だから…
ちょっと待ってください
全部 誤解ですから…
あ～あ あ～あ あ～あ
今の今… だって つぶやいたの…
(小野寺)大丈夫ですか？
あっ すいません
お待たせして ホント
いやいや 私はいいんだけど…
話がねえ 聞こえてきちゃって
いや…
大体 何でよ？
何で この人はＯＫで
俺は駄目なわけ？
言ってみれば
同じファンなわけでしょ
この人も 俺も
えっ 何？ 違うの？
いや あの… 実は私 声優でして
声優？
(小野寺)ええ
それで先ほど 神木さんのほうから
お声がけいただいて➡
それじゃあ せっかくですから
お写真でもと➡
私のほうから お誘いしたんですよ
なので 私はファンではなくて
むしろ 神木さんのほうが➡
私のファンと言いますか ハハハッ
まあ とにかく
神木さんがファン同士を比べて➡
私とは撮る
そちらとは撮らないと➡
考えたわけでは
決してありませんので
どうか ひとつ その辺のところ
誤解のなきように
何だ そういうことか
だから 有名人には
声かけてでも撮るけど➡
一般人から声かけられても
写真は撮らないってことでしょ
だって そうでしょう
今 この状況で
この人だけ写真 撮ったら➡
一般人とは撮らない
嫌なやつだと思われるから➡
しかたなく俺に
声かけたわけでしょ？
俺とさえ撮れれば
この人と一緒に写真撮って…
堂々と写真撮れるわけだから
いや だから違いますって
どうせ この人がいなかったら
俺と写真撮ろうなんか➡
言ってなかったくせに
どうせ この人がいなかったら➡
俺と写真撮ろうなんて
言ってなかったくせに
どうせ この人がいなかったら…
違いますって！
変に勘ぐり過ぎですよ
ただ 僕は純粋に
先ほどは時間がなかったから➡
今 時間が出来たから
もう純粋に➡
じゃあ一緒に写真撮りましょうか
って お誘いしただけですって！
聞いてます？
ちょっと 聞いてますか？
ちょっと… 聞いてます？
♪呼んでいる 胸の…
いや もう…
もう『千と千尋』はいいですから
そのときからファンだってことは
分かってますから もう
♪いつも心躍る
(店員)すいません 他のお客様も➡
いらっしゃいますので もう少し
声を下げていただけますかね
♪夢を見たい
分かりました 分かりましたから
♪かなしみは
いや 分かりました
♪数えきれない
いや 違う もう…
じゃあ もう撮んない 撮んない
撮んない 撮らないから
俺 小野寺さんと写真撮んない
えっ？
小野寺さんと俺 写真撮んないよ
それで… それで
分かってくださいよ もう
いや そこまでしなくても
俺だって やりたくないですよ
そんなこと でも…
すいません 申し訳ないっすけど
そんな感じで…
いや それはいいですけど…
でもねえ？
じゃあ… じゃあ3人で
撮りませんか？
3人？ 3人って…
えっ ここの ここの3人ですか？
ええ そうすれば 神木さんは
私とも こちらとも撮れるし➡
丸く収まるかなと どうでしょう？
いや まあ…
僕はいいですけど こちらが…
どうでしょうね
ここはひとつ 私の顔に免じて
えっ 3人？
(小野寺)ええ ええ
これも何かの縁ですから
あっ… よく分かんないけど
そこまで おっしゃるなら
うん よしよし
それじゃあ撮りましょう
3人で ねえ
お願いできますか？
(店員)もちろんです
あの じゃあ僕のカメラで
はい お預かりします
じゃ 神木さん 真ん中でね
あっ ありがとうございます
(店員)え～ それでは
2人 もうちょっと➡
寄っていただけますかね
(小野寺)はい
(店員)はい はい 入りました
それでは
神木さんのカメラで行きます
お願いします
(店員)3 2 1…
あっ ちょっちょっ…
ちょっと待ってください
ちょっと待ってください あの…
やっぱ やめませんか？
確かに いい妥協点では
あるとは思うんですけど
その… この3人ですよ？ ねえ
何の写真？ これ
何の3人なのってなりますよ
あの… なので諦めます
ありがとうございました
撮りませんか？
撮りましょうよ お二人とも
ねえ？
(男性)えっ？
いや せっかく 好きな方と
写真が撮れるなんて➡
一生に一度しかないチャンス
もったいないですよ
あの… 実は以前に
神木さんと一緒に➡
写真を撮らせてもらったことが
ありまして
えっ？
それは 街で見かけたか何かで？
はい もう東京にいるのが
嫌になって➡
そろそろ地元へ戻ろうかなと
思ってた時期があったんですけど
地元が一緒で ひそかに応援してる
神木さんを偶然見かけて➡
それで 思い切って
声をかけてみたら➡
すごいフレンドリーで
(小野寺)へえ
(店員)あっ そうだ
えっ へえ～
(小野寺)ほう
へえ
そしたら不思議と
もう少し東京で➡
頑張ってみようかなっていう
気持ちになれて
今日まで 何とか頑張れてます
まあ 覚えてないと思いますけど
ああ… すいません
(店員)撮ってもらったから
言うわけじゃないんですけど➡
話を聞いてたところ ちょっとした
誤解のように感じますよ
どっちが悪いってわけじゃなくて
ホントにちょっとした… ねえ
ありがとうございます
えっ 何年前の写真ですか？
あっ これですか？
これは12年前です
12年前…
16歳だと 高1ぐらいですね それ
(店員)若いですね
僕もちょっと若いですけど
♬～
(店員)はい それでは行きま～す
3 2 1…
(泣き声)
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
えっ 大丈夫ですか
だ… 大丈夫ですか？
(男性)ごめんね
何か いこじになっちゃって…
俺 ずっと ずっと応援してたから
何かこう 逆に…
いや ありがとうございます
ホントに
俺 宝物にするから
あっ じゃあじゃあ…
ありがとうございます
これからも応援 お願いします
する 一生する…
(小野寺)あの ごめんなさい
私 気付いたら 収録に行く時間で
もう出ないといけないんですよ
あっ そうですね
すいません 巻き込んじゃって
いやいや けどね
なので 早く撮っちゃいましょう
あっ はい すいません
痛て… ちょっとちょっとちょっと
アー！
すいませんね 急がせて
いえいえ ありがとうございます
はい 行きま～す 3 2 1…
はい
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
ああ ありがとうございます
ホントに
どうもどうも こちらこそ
今度はね 現場でお会いしましょう
是非 お願いします
じゃあ 皆さん
どうぞ お体に気を付けて
ありがとうございます
(小野寺)どうも
いや ホントに
店員さんもありがとうございます
説得してくださって もう
店員さん いなかったら
一体どうなっ… どうしました？
あ～あ
目！
(宏武)神ちゃん！
(彩夏)もう宏武と
会わないでほしいです
えっ？
(彩夏)何なんですか？
何で こんなときに
ストライクなんですか？
多分 あの人
週刊誌の記者の人なんだよね
(彩夏)まさか 熱愛報道的な？
♬～